就是這個地方 是我們嵐族的圣地
是神的長眠之地
一起上吧
就是那個
快
打開它
糟了 讓它逃走了嗎
今天 臺風過后
天空就像什么都沒有發生過一樣
一片晴朗...
怎么樣 怎么樣
哎呀
那是什么
是昨天的臺風從哪里吹來的足球吧
太好了
來吧來吧
來吧
不是足球嗎
我的遙控汽車
這 這是什么
好的
來啊 來啊
抓住你了
你就做我的仆人吧
小夫到哪兒去了
媽媽
喂 你到哪兒去了
干什么啊
等等
等等...
看上去很好吃的樣子呢
多謝惠顧
冰冰涼涼的 實在太好吃了
我的...
等一下
大...大雄
我...我的冰淇淋
我的~
我的冰淇淋
大雄
你把它弄在我頭上 準備怎么樣呢
冰淇淋做的帽子戴著是不是會很涼快呢~
臭小子 別跑
你是不是欠揍啊
你等著
就是現在...
不能怪我的啊
等著
你這樣是不行的
大雄 還是讓我教訓一下你吧
什么
不好了
快逃跑吧
胖 胖虎
不要緊吧
那家伙好厲害
我雖然是很高興你救了我 但是...
你在干什么啊
你究竟是誰啊
你是多啦A夢弄出來的吧
把我的冰淇淋...
還有教訓了胖虎的 全都是你干的吧
要承認的啊
不要跟著我了
說了不要跟過來了
不要...
你在干什么
你 在 干 什 么
多啦A夢~
地獄&HKG&影月字幕組
聯合炮制
こんな こと いいな
konna     koto   iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara  iina
我要是能辦到該多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume         konna yume       ippai aru kedo
那樣的夢       這樣的夢      有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一個一個一個地
かなえてくれる
kanaete   kureru
全部都能實現
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete    kureru
用那不可思議的小口袋 為我實現
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni     tobitai na
好想自由地 在天空飛翔
「ハイ！タケコプター」
(hai!     takekoputaa!)
“給你！這是竹蜻蜓”
アンアンアン
AN  AN  AN
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo   daisuki
我好喜歡你
ドラえもん
DORAEMON
多啦Ａ夢
アンアンアン
AN  AN  AN
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo   daisuki
我好喜歡你
ドラえもんん
DORAEMON
多啦Ａ夢
我可什么都沒弄出來過啊
究竟
要是再撿什么寵物來的話
可又要被媽媽罵了
是它自己硬要跟來的
這是什么
沒看到過呢
讓我用分析機查一下吧
我的書
太不可思議了
力量強勁的小型臺風
臺風的孩子
快停下
說了快停下
風子
叫風子 是女孩子嗎
因為是臺風的孩子
所以就叫它風子吧
如果是女孩子 會很麻煩的吧
我知道了 就當做是女孩子好了
但是被媽媽發現了一定會被罵的吧
不能就這樣不管它的啊
風子
是啊 原來可以鉆到其他東西里去的嗎
風子真聰明呢
大雄
你把水壺拿走了吧
是
不要偷偷拿走啊
知道了
大雄 被媽媽拿走了
怎么辦啊 多啦A夢
不能讓她拿走
媽媽 那個...
有什么事
多...多啦A夢
大雄
不許買什么寵物回來
究竟跑哪兒去了
怎么辦啊 多啦A夢
怎么辦嗎
大概只有把它放到什么東西里面...
對了 我有那個
自由尺寸玩具照相機
這個可以給風子做一個身體
想讓它變成什么樣子
對了
這個怎么樣 很可愛吧
我可是很喜歡這個漫畫的
沒問題
只要用這個照相機拍下來
然后就可以做出一個玩具了
做好了
那么 風子
到里面去吧
不管身體的形狀是怎么樣 都可以穿上的
那樣是倒反的啊
風子 這個辦法怎么樣
看上去很高興嘛
這樣就不會讓媽媽發現了吧
把風子介紹給靜香認識吧
就算我說不行 你也會把它帶去的吧
在此之前 如果不把這里收拾干凈的話...
是啊
風子想要整理嗎
沒問題嗎
好厲害啊
太厲害了
那 我們到靜香家里去吧
用竹蜻蜓吧
風子一起走吧
這個叫竹蜻蜓 是22世紀的產品
說得這么復雜 風子也聽不懂的吧
我一定會找到的
對了 風子 要聽話啊
在靜香家里 絕對不能胡鬧啊
要老實一點啊
明白了嗎
好吧 我們走
簡直就像是大雄的妹妹
它叫風子嗎
因為就像是臺風的孩子
臺風的孩子
雖然我進行了很多調查
可是在科學上還是說不通
有什么關系 風子就是風子嘛
而且還很聰明呢
真是不可思議
對了 可以做我的玩具們的朋友嗎
當然了 對吧 風子
這是媽媽買給我的
是小可拉先生
小可拉 ：Koala 無尾熊 澳洲特有的動物
你好
好可愛呢 讓我看一下
真是做得很好呢
軟軟的 綿綿的
是啊
風子
你在干什么啊
不是已經跟你說過了嗎
我不會原諒你了
真是的 那么調皮
對不起啊 靜香
好讓人吃驚呢 風子走了啊
沒關系
那種家伙 就讓它去吧
可不知道它會到哪里去的啊 大雄
說不定是回家了吧 一定是的
它家在哪里
那個我也不會知道的吧
大雄
風子
沒讓你亂跑啊
媽媽
知道風子在哪里嗎
風子 難道是剛才的...
不 不是 只是玩具的名字
玩具
到哪兒去了
風子
到哪兒去了 風子
大雄
在干什么呀 那家伙
風子
什么啊
只是一陣風嗎
風子
到哪兒去了啊 這么讓人擔心
以后不許亂跑了啊
那 回去吧
玩具
風子 好像稍微變小了一點呢
對了 是肚子餓了嗎
我也是啊
是我的旋風
大雄
是誰叫我
聽錯了嗎 那 回去吧
那個旋風 是我先找到的
一定要把它奪回來
靜香 風子找到了
對不起 讓你擔心了
現在我要去讓它吃東西了 那么明天見
大雄 多啦A夢
吃飯了
弄明白了嗎
從宇宙大詞典中得知
臺風好像是以溫暖的空氣作為食物的
溫暖的空氣
這樣的話 我有個好東西
普通的吹風機
為什么會有這樣的東西...
有什么關系
好吃嗎
好像又充滿活力了呢
大雄 多啦A夢
怎么辦 怎么辦
裝得像玩具一樣 老實一點
你們在干什么
這就是你們在找的風子嗎
是 是的
好可愛啊
簡直就像是活的一樣
做的真不錯
你們這是怎么了
快點去吃飯啊
是是 是是
太好了
風子
真是太好了
你們說什么
啊 它剛剛好像眨了下眼睛
不是不是
你看錯了 看錯了
那么 等會兒見啦
多啦A夢 臺風的孩子也要睡覺的呢
它現在很安心的吧
對了 我們明天帶它到空曠一點的地方去玩吧
是啊 要是能去沙漠或者大草原就好了
會很開心的吧
叫上靜香一起去吧
知道了啦
晚安 大雄
晚安
晚安 風子
對了 找胖虎一起幫忙吧
隨意門
那么 我們出發吧
到哪里都可以
到寬闊的地方 寬闊的空地去
是真的嗎
那個打我的家伙躲在大雄的玩具里
不會錯的
好的 要好好揍它一頓
不要揍吧 要把它抓起來
抓起來以后呢
讓他當仆人吧 那家伙蠻厲害的
是啊 我可是反對暴力的
怎么可能
真是好寬闊呢
風子
風子真是太可愛了
我們也一起
阿姨 打擾了
大雄在嗎
在啊 靜香也來了
打擾您了
打擾了
我要淹死了 淹死了 淹死了
謝謝
多啦A夢呢
得救了
靜香呢
是貍貓
靜香 我可是貓型機器人
這里有貍貓先生呢
是呢
有好多呢
真的 好可愛呢
風子
簡直就像氣球一樣呢
是啊
不要跑太遠啊
看 是風車
懸崖還有房子呢
看 本來以為羊的形狀的云
那可是真的羊啊
像氣球一樣的貍貓 空中的羊
還有龍嘴巴里的入口
這里究竟是哪里啊
他們好像和多啦A夢一起出去了
我們也一起去吧
小夫 我們要悄悄行動
風族語：救命...
危險
不是這個 不是 不是
上升氣流軟墊
太好了
你沒事吧
可惡
風族語：你是誰
什么亂七八糟的
怎么會這樣
胖虎
小夫
這是哪里
不知道啊
風族語：阿春
風族語：沒事吧
風族語：逃跑了嗎
風族語：阿春
風族語：泰姆金
這種時候應該用這個
翻譯米糕
是這樣啊
我就是多啦A夢
多謝你救了我妹妹阿春
那些家伙真是野蠻
我叫泰姆金
這是多姆金 亞姆金還有庫姆金
請多關照
我是大雄
我是靜宜 請多關照
我是小夫
我是剛田武 叫我胖虎好了
你們好像是被風刮到這里來的吧
泰姆金 這里究竟是哪里
這是風之村
我們這里的人 從很早開始
就學會了操縱風的力量
利用風來創造我們的生活 是風之使一族
媽媽
回來了啊
您好
好暖和啊
太厲害了
我們是借助風的力量來生活的
把水打上來
種植各種植物
養育家畜和魚類
這些全是憑藉風的力量來完成的
這個大風車 叫做長老風車
好大的蝸牛
那可是蝸牛金啊
好漂亮
有好多奇怪的生物呢
這個好可愛啊
是啊
好奇怪的蛇
也有普通的烏龜呢
飛走了
漂浮在空中的熊和兔子
好疼
全都是我們沒見過的動物呢
也許都是在這個村子里進化的
原來地球上還有一個我們不了解的世界呢
但是 能這么好地利用風作為能源
真是好厲害呢
對了 泰姆金
剛才追阿春的那些人
也是風的子民嗎
他們是嵐族的
和風的人民是不一樣的
泰姆金
去玩擲風彈吧
大家也一起去吧
什么什么
雖然不知道是什么
可是很好玩的樣子
胖虎 你忘了我們到這里來是干什么的嗎
忘記了呢
胖虎
對著懸崖上的這些小口
把風吹進去
讓你們看看吧
我要去了
太厲害了
讓我也試試吧
大雄 肯定不行 不行的
這種東西我很拿手的啊
就算是我們也覺得很難的啊
只要打中一發 就算是合格了
大雄 試試看吧
加油啊 大雄
要去了啊
好的
出手吧
就是現在
好可惜
太厲害了
怎么可能
干得很不錯嘛
不愧是大雄
你真的是第一次玩嗎
多虧了泰姆金
是大雄很厲害啊
那個轉風輪 就送給你吧
謝謝
那接下來我來吧
我先來
那么 風子難道是在還是蛋的時候
被臺風刮來的嗎
是我最先發現它的啊
到底是從哪里來的呢
哆啦大風箏
景色真好呢
多啦A夢總是有那么多不可思議的道具呢
風子 來
風子
那個玩具
胖 胖虎
那個玩具就是...
看來我還是不行啊
風子 比起大雄
我家里可是有很多點心和漫畫的啊
所以 到我家里來吧
還要再來玩啊
當然了
那再見了
再見
再見啦
風子 我們回去了啊
好像是還沒玩夠呢
但是你留在這里我會擔心的
大雄就好像是風子的爸爸一樣
隨身提包
在哪里都可以拿出隨意門
只要把門放在這里就行了
是這樣啊
風子 要是有什么事的話
要馬上回家啊
我也要呆在這里
如果風子留在這里的話 我也要留在這里
還說這種話嗎 回去啦
真的好有意思
明天見
這是什么
那個到底是什么
早知道就不叫胖虎一起去了
真后悔啊
下次一定要讓它當我的仆人
什么聲音
難道 是在這里等我
風子
什么呀 原來是狼啊
什么 是狼
就是你了
什么啊
你的身體
就是這樣 那個叫風子的
就是飛走的東西中的其中一個
一定得把它帶回去
真是的 又讓我送貨
媽媽總是隨便使喚人 真煩人
危險
這不是小夫嗎
等一下
干什么擺出這種表情
等一下啊
放手啊 愚蠢的猩猩
什么
我說放手 蠢猩猩
小夫
雖然我說過討厭暴力 可是今天
怎么回事
會是誰呢
朵拉A夢 對不起 能不能去開一下門
好的
對不起對不起
剛剛有東西忘在那里了
那可很麻煩啊
不好意思 能不能自己去拿
好啊
那我去了
是誰
是小夫 說是有東西忘記了
我開動了
我們嵐族
等這一天已經等了多么久啊
請戴上這個項鏈
共同慶祝吧
巫朗達大人 終于蘇醒了
我們嵐族馬上將迎來新的榮耀的時代
什么 小夫沒有回去
昨晚 小夫怪怪的樣子
現在就不見了
都是我不好
不是說去拿忘記的東西的嗎
我沒確認過他已經回去了啊
多啦A夢 我們快走吧
是啊
是啊 出發吧
風子
風子 看見過小夫嗎
真的嗎 他應該是到這里來了啊
那個是
是嵐族
弟兄們 跟著巫朗達大人
那...
是...
強...
夫
大雄 快把風子交出來
他說風子
你還在說這樣的話啊
給我閉嘴 愚蠢的猩猩
小夫 你這個混蛋
上 把風子給搶過來
快用什么 用什么
真是個兇暴的家伙
怎么處理
別管他了
站住 小夫
巫朗達大人
小夫 你清醒一點啊
我很清醒的啊
龍卷風麥稈
給你 大雄
好
不好了
風神的扇子
扇...扇...
咦 我弄錯了嗎 這是祭典的扇子 算了
那些家伙在干什么呀
真麻煩
龍啊 聽我的指示
用你的氣息把一切都陷入迷霧之中吧
這是什么啊
不知道
什么也看不見了
怎么回事啊
大雄 靜香
大雄 你在哪里
風子 風子
風子
總算抓到你了
大家都沒事吧
老鼠 討厭 討厭 不要啊
這只臭貓
拿走你的口袋你就不會再來礙事了
多啦A夢
霧散掉了
風子
大雄
靜香
多啦A夢他
多啦A夢 振作點
老鼠 老鼠
多啦A夢
你的口袋呢
被偷走了
怎么辦怎么辦
我沒有口袋的話就只是個中古機器人了
冷靜點
要是再回到家里
不是還能拿到備用口袋的嘛
是啊
門壞了
那么我們就回不了家了啊
像是被誰弄壞的
對了 風子 風子
大雄
發生什么事了
風子不見了
這么說對了 胖虎呢
他們兩個都被嵐族給帶走了
被嵐族
泰姆金你知道他們在什么地方嗎
在這個山谷的對面
我來帶路吧
走呀
等等
現在去會被抓住的
而且穿這樣去的話也不行
總之等日落再說吧
風子
胖虎
小夫
巫朗達大人 現在全部都到手了
接下來只要把風之珠弄到手
之后由您用咒語來喚醒瑪福加
以后就是嵐族的天下了
斯托姆 看上去會很有意思啊
明天出發
好
哆啦大風箏還在 太好了
但是坐這個來潛入是不是太顯眼了點
順利到達了
快點 胖虎和風子在哪里啊
恐怕被關在深處了
因為巫朗達大人的出現
我們嵐族的天下了這么快就到了
真是太厲害了
誰
不好
快逃
要是有口袋的話
靜香 沒事吧
大雄
大雄 大雄 大雄
有人掉到陷阱里了
不好 快
大雄
現在不行 快走呀
是我啊
胖虎
剛田
噓 小夫不知道怎么的
和那些嵐族的在一起
找到了
大家 出口在這 快
大雄怎么辦
交給我好了
在長老風車那會合吧
好
小心點啊
有沒有人來過這
好像是去那邊了
好 去那邊
好疼
風子
風子 不要緊吧
我有這個轉風輪
也許可以用這個來打開
開始了
風子
風子 我擔心死了
有人來了
為了巫朗達大人 干杯
風子 把那個鑰匙拿來吧
做得好
了不起啊
我們走
喝吧 唱吧
胖虎
出口在那邊
多啦A夢和靜香他們在長老風車那里等著呢
小心點啊
胖虎你呢
見到小夫我馬上就過去
馬上嗎
快走
快走啊
往哪邊走呢
怎么回事啊
那里有瀑布
可以出去了
去看看
是地下瀑布嗎
好像迷路了啊
謝謝風子
好像越來越冷了
風 有風
也許出口就在那邊
風子
怎么了
對了 風子很怕冷的啊
快出去吧
好不容易走出來了 可是
風子
風子 振作點 振作點
往哪走啊
多啦A夢
我一定要振作
出來了
得救了
我們是平安出來了
大家是不是都沒事啊
不知道小夫怎么會在嵐族那邊
到底發生什么了啊
怎么辦
對不起 我已經很努力了
風子 振作點啊
不可以睡著哦
大雄 不可以在這種地方睡著啊
多啦A夢
怎么不快點來救我們啊
可我的口袋被偷了啊
算了 我一個人也會想辦法的
太偉大了
真是個可靠的朋友
但是 至少為風子做點什么吧
所以媽媽說了討厭養寵物的
要一直好好照顧真的很麻煩啊
我知道了
少年 我想讓你知道的是
幾千年以來 使用風的風族
和妄圖支配風的另一族 嵐族形成了對立
嵐族的法師巫朗達 憑藉被禁忌的法術
制造了一個叫瑪福加的擁有巨大力量的風的怪物
瑪福加用它的力量做了很多壞事
最后 風族首領諾阿金向瑪福加發出了挑戰
并用封印之劍把瑪福加封在了三個風之珠里
風族的人民一起將其中兩個風之珠
和巫朗達的棺材一起放到墓里去了
另一個風之珠和封印之劍則一起永遠地長眠
但是嵐族將墓地毀壞
把兩個風之珠給喚醒了
難道說其中一個就是 風子
風子
我們得救了 太好了啊
是你們救了我們吧 謝謝
但是剛才的夢
是我說的
不用害怕
我是雅庫
我可以和你通過心靈直接說話
那么另一個風之珠 現在在哪里呢
已經落入嵐族的手中了
風子會怎么樣啊
照現在這個樣子看來還不用擔心
太好了
但是
不能讓它靠近在南方那個島上被劍封住的風之珠
少年啊 只有你可以保護風子
是 是的
決不能讓它靠近那個風之珠
是
今晚就在這里好好地休息一下吧
多謝了 保重啊
代我向雅庫問好啊
風子 走吧
大家都在等著我們呢
自大的小子
去把風子抓過來
風子
辛苦了
那么一起去南方小島吧
小夫 把風子還給我
多啦A夢
那故事不是和諾亞的大洪水一樣的嗎
但那只是圣經上的事吧
但是 后來確實發現了大洪水的痕跡
一定要想個辦法才行
如果瑪福加的風之珠復活了
地球上又會迎來諾亞的大洪水了
多啦A夢
我們去奪回風子吧
還有小夫他
剛田也令人擔心啊
話雖這么說
可是還不知道那個南方的島在哪里呢
為巫朗達大人干杯
是龍首島嗎
長老你知道嗎
在那里有個被封印之劍封印了的風之珠
風子也在那
泰姆金 去叫大家集合
凱恩金 去把風之船開動
一起乘上那艘風之船吧
為了不讓瑪福加復活
現在是讓風之船重新開動的時候了
風之船是什么樣的啊
好大
這就是風之船啊
出航
是個島
啊 風
怎么回事啊
不可思議 我們無法控制風了
對了 我們進入赤道的無風帶了嗎
看 那就是龍首島啊
等瑪福加復活的這個時刻
已經等了很長時間了
聽好 不可以讓風子溜走啊
我去跟著小夫
你們想辦法救風子
知道了
雖然沒有了道具
但地球的命運就掌握在我們的手中了
小心點
要小心哦 多啦A夢
胖虎
多謝
風子 等著我
那個帽子
不是多啦A夢的四維空間袋嗎
真的呀
泰姆金 能不能想辦法拿到那個
那個很容易啊
但是接下來該怎么做
是被封印的風之珠
把那個劍撥了就麻煩了
劍
終于迎來了瑪福加復活的這一天
住手 小夫
你干什么
快回到原來的樣子 小夫
快回到原來的樣子啊
不可能 蠢猩猩
別來礙事
小夫
小夫 快住手
那不是小夫啊
小夫 聽我唱歌
快回到 原來的樣子
我是胖虎
好難聽啊
我是孩子王
我是天下無敵的男子漢...
小夫
帽子
喂 等等 帽子
真是的
是時候了
嚇人閃光彈
風子
等等
這只是個圈套
有什么 有什么
站住
找到了 這是什么
快逃
這是什么
是妖怪藤箱
真是膽小的家伙
所有的人 安靜
我得到了瑪福加的風之珠
現在就是瑪福加復活的時候了
(咒語)
蘇醒吧 瑪福加
風子
緊急新聞
氣象衛星觀測到了在赤道突然出現的超強臺風
好可怕啊
這個臺風有很極大的強度
根據預測 該臺風會帶來極大的災害
小夫
快起來 小夫
小夫 你醒過來了嗎
太好了
你們兩個在干什么啊
這是在哪里啊
等一下再解釋
小夫你先把劍拿上
拿這把劍要做什么
給我們松綁 快
什么 你命令我嗎
應該說 請幫我們松綁才對
再拖下去會被嵐族的人干掉的
嵐族
不是很清楚 感覺做了個好夢
小夫 請...快幫我們切斷啊
知道了
大家久等了
以后就是嵐族的天下了
辛苦了啊 巫朗達
但是 你的使命已經結束了
什么
那是四維寵物瓶
而且這個交通工具是時間航行機啊
來了啊 藍色的貍貓
不是的 我是貓型機器人
你是什么人
讓我來告訴你吧
我就是斯托姆博士
22世紀的考古學者
你為什么會從22世紀到這里來
我發現了這個掛飾
瑪福加今天會在這里蘇醒 掛飾上是這么寫的
如果是22世紀來的話
怎么會有那樣的預言
正如你說 預言還沒被實現呢
正因為如此我才來讓它實現的
你說什么
地球會變得亂七八糟的
我要把這個已經污穢不堪的世界
徹底清洗干凈
然后再建立一個全新的 屬于我的時代
瑪福加 你可以大顯神威了
這就是瑪福加嗎
快逃啊
巨浪過來了
庫恩金 快讓大家快把船升起來
巫朗達大人 快救我們啊
你們現在已經沒用了
多啦A夢
大家都沒事吧
到底是誰干了這樣的事啊
還不是你嗎
多啦A夢 風子
知道的 我會想辦法的
多啦A夢 口袋
終于找到了嗎 謝謝
好 現在可不是中古機器人了
多啦A夢 快想辦法
知道了 交給我吧
這個 這個 這個......
巨浪又來了
大家快去把他們救上來
空氣炮
用這個真的能行嗎
交給我好了
放大燈
大雄 用這個把我變大
快點啊
快
開始了
瑪福加 我來對付你
來吧
開火
干掉了
成功了
好厲害 不愧是多啦A夢
怎么樣 很順利吧
多啦A夢
不管你們做什么都沒用的
胖虎
諾亞金用封印之劍把瑪福加封在了三個風之珠里
對了 用這把劍
靜香 拿著這個
泰姆金 把我帶到瑪福加那里
快點把我帶過去
恩 我知道了
大雄
要小心啊
大雄 沖過去了啊
就是現在
風子
回來吧
成功了 大雄
成功了
大雄
風子
好厲害啊 大雄
大雄
已經不行了
風子
風子呢
在那里
風子
笨蛋 憑你就能打敗瑪福加么
多啦A夢 不要緊吧
風子是想繞著漩渦相反的方向去把瑪福加消滅掉
那是什么意思
所以說 一起 那個
難道說
難道說 風子也...
住手...
住手 風子
風子...
加油啊 風子
小夫
不要輸給瑪福加啊
風子 加油啊
加油
讓我們助風子一臂之力吧
集合起風的力量
風子 好樣的
加油
不可能 真不敢相信
風子
加油啊
你 在 干 什 么
有瀑布 可以出去了
風子
大雄
胖虎
讓他一個人安靜一會兒吧
是啊
大雄
可惡 怎么回事
斯托姆
多啦A夢 讓我來用空氣炮
好好教訓他
泰姆金 拜托你了
知道了
斯托姆 讓你嘗嘗這個
很厲害啊 胖虎
嘿嘿 小菜一碟
再次發布緊急新聞
之前發現的超強臺風突然消失
關于這個謎一樣的臺風的調查還將繼續進行
剛田太太
啊 歡迎
您來了嗎 快進來
斯托姆是22世紀的犯人
辛苦大家了
風之船 出航
我可不是巫朗達
我的名字是小夫
巫朗達不也是一個好名字嗎
以后再來玩啊
要保重啊
謝謝
風子消失了
但是我并不寂寞
因為風子一直在我身邊
大家
大雄 好慢啊
我剛才看到風子了
不會是大雄又在發呆了吧
一直都是這樣呢
這次是真的
肯定是做夢呢
說了不是做夢了
大雄臉上還有剛睡醒的痕跡呢
青い空白い雲　勇気を持って踏み出そう
思い出すと笑いあえる　楽しい思い出
大好きなみんなの笑顔が宝物
強いきずなを僕は忘れないよ
また会える日まで　夢を忘れずに
変わらないままで　ずっといようよ
また会える日まで　夢をかなえよう
信ずることが心をつなぐ
自分を信じて　一歩進めば何かつかめるさ
少し夢を大きくして　君は一人じゃないから
一生に一度の宝物　さみしいけれど涙を拭いて旅立とう
また会える日まで　流れ星に願った
飾らない心で　ずっといようよ
また会える日まで　輝く星に誓うよ
出逢えたことを忘れはしない
また会える日まで
劇終 謝謝收看